Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: You've got guts, suggesting I follow along just out of boredom. You seem competent enough at least, so why not... lead on!
ja: 私を退屈な状況から連れ出そうとしてくれるなんて、君は勇気があるな。少なくとも実力は十分なようだし、とにかく...付いていくよ！

source: You've got rid of the webs!
ja: 繊維を取り除きました！

source: You've got the badge, huh? I am listening.
ja: あんた、バッジを持ってるんだろ？聞いたよ。

source: You've got to get us out of here!
ja: ここから出してくれ！

source: You've grown a chitin exoskeleton made of thick, stiff plates. It provides excellent physical protection (all: +8 bash, +12 cut, +3 acid, +2 bio, +2 heat), but reduces your dexterity by 2 and encumbers all body parts but your eyes and mouth. Greatly reduces wet effects.
ja: いくつもの分厚く強固な甲羅からなる、キチン質の外骨格が発達しました。物理攻撃をほぼ完全に防ぎます(全身耐性:打撃+8、斬撃+12、耐酸+3、環境+2、耐熱+2)が 、器用に-2のペナルティを受け、目と口を除く全身に動作制限を受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。

source: You've grown a chitin exoskeleton made of thick, stiff plates. It provides excellent physical protection, but reduces your dexterity by 1 and encumbers all body parts but your eyes and mouth (armor: +14 bash, +14 cut, +2 acid, + 2 bios, +2 heat). Greatly reduces wet effects.
ja: いくつもの分厚く強固な甲羅からなる、キチン質の外骨格が発達しました。素晴らしく物理攻撃を防ぎますが、器用さに-1のペナルティを受け、目と口を除く全身に動作制限を受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。(耐性:打撃+14、斬撃+14、耐酸+2、環境+2、耐熱+2)

source: You've grown a chitin exoskeleton made of thick, stiff plates. It provides excellent physical protection, make your punches hit harder but reduces your Dexterity by 1 and encumbers all body parts but your eyes and mouth. Greatly reduces wet effects.
ja: 分厚く硬いプレートのようなキチン質の外骨格が発達しました。ほぼ完全に物理攻撃を防ぎ、近接攻撃力が向上しますが、器用に-1のペナルティを受け、目と口を除く全身に動作制限を受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。

source: You've grown a chitin exoskeleton, much like that of an insect or spider. It provides considerable physical protection, but reduces your dexterity by 1. Somewhat reduces wet effects(armor: +6 bash, +6 cut, +3 acid, +1 bio, +2 heat).
ja: まるで昆虫のようなキチン質の外骨格が発達しました。かなりの物理攻撃を防ぎますが、器用さに-1のペナルティを受けます。水濡れの影響を多少軽減します。(耐性:打撃+6、斬撃+6、耐酸+3、環境+1、耐熱+2)

source: You've grown a chitin exoskeleton, much like that of an insect. It provides considerable physical protection (all: +3 bash, +5 cut, +3 acid, +1 bio, +2 heat), but reduces your dexterity by 1. Somewhat reduces wet effects.
ja: まるで昆虫のようなキチン質の外骨格が発達しました。かなりの物理攻撃を防ぎます(全身耐性:打撃+3、斬撃+5、耐酸+3、環境+1、耐熱+2)が、器用に-1のペナルティを受けます。水濡れの影響を多少軽減します。

source: You've grown a thick pelt of rough black fur, providing protection from cold and attacks.
ja: 寒さやダメージを防ぐ黒く濃い毛皮が発達しています。

source: You've grown a thick pelt of rough black fur, providing protection from cold and attacks. (armor: +4 bash, +3 cut, +1 acid, +2 heat)
ja: 寒さやダメージを防ぐ黒く濃い毛皮が発達しています。(耐性:打撃+4、斬撃+3、耐酸+1、耐熱+2)

source: You've grown sleek brown fur, providing some protection from cold (all: +2 bash, +2 cut, +2 acid, +1 electric).
ja: 滑らかな茶色の毛皮が発達しました。いくらか寒さを防ぎます。(全身耐性:打撃+2、斬撃+2、耐酸+2、耐電+1)

source: You've made a terrible mistake, the blob is hostile!
ja: 致命的なミスを犯してしまったようです。ブロブは敵対的になりました！

source: You've put on some additional weight around your body (all: +2 bash, +1 cut). It slows you down a little, but helps your swimming and warmth.
ja: 全身に贅肉が付きました(全身耐性:打撃+2、斬撃+1)。少し動きにくくなりますが、泳ぐには好都合であり、寒さに強くなります。

source: You've put on some additional weight around your body. It slows you down a little, but helps your swimming and warmth.(armor: +2 bash, +1 cut)
ja: 全身に贅肉が付きました。少し動きにくくなりますが、泳ぐには好都合であり、寒さに強くなります。(耐性:打撃+2、斬撃+1)

source: You've put on some extra pounds. Nothing too excessive but it's starting to impact your health and waistline a bit.
ja: 少々太り過ぎのようです。酷い状態ではありませんが、健康と身体のラインに影響が見え始めています。

source: You've seen alot of things. Now you suffer from it!
ja: 今までに見てきた様々な光景が心に溢れ出し、苦痛に喘いでいます！

source: You've seen the monsters, right? Strange events perhaps, supernatural even? Our purpose is to do what little we can, to protect people from things like that.
ja: モンスターを見ただろう？奇妙な現象や、超自然的な奴はどうだ？私たちの目的は、そういう奴らからできる限り人々を守ることだ。

source: You've seen your chance. Now strike back! +25%% Bash damage. Lasts for 1 turn.
ja: チャンスが見えました。さあ反撃です！ 打撃与ダメージ+25%% 1ターン継続

source: You've started blooming where your scalp used to be. Your blossoms have a pleasant aroma, are visually striking, and are quite sensitive.
ja: かつて頭皮だった場所が無数の花を付けはじめました。どの花も心地よい香りを放ち、目に新鮮で、とても繊細で敏感です。

source: You've turned invisible!
ja: 透明化しました！

source: You, like many, hate eating your vegetables. It's possible for you to eat them, but you will suffer morale penalties due to nausea.
ja: 他の多くの人と同じく、野菜が嫌いです。野菜を食べた場合は吐き気による意欲ペナルティーが発生します

source: You? A blood mage? Is this a trick of some kind? If you're honest about it, speak with those in charge here.
ja: あんたが？血術師が？何かの策略なのか？本気なんだったら、ここの担当者に聞いてみるといい。

source: Youkai Enemies
ja: 追加 - 妖怪

source: Your %1$s is too big to fit in your %2$s
ja: %1$sは%2$sに対して大きすぎます。

source: Your %1$s is too heavy to fit in your %2$s
ja: %1$sは%2$sに対して重すぎます。

source: Your %1$s is too small to fit in your %2$s
ja: %1$sは%2$sに対して小さすぎます。

source: Your %s basks in the glow.
ja: %sは光を浴びています。

source: Your %s does not have sufficient humidity to function.
ja: 湿度が低いため%sが機能しません。

source: Your %s don't have a filter.
ja: %sにマスクフィルターが装填されていません。

source: Your %s feels needy, like it wants to be held.
ja: %sはこちらを見て欲しくてたまらないようです。

source: Your %s feels needy, like it wants to be touched.
ja: %sは触って欲しくてたまらないようです。

source: Your %s has %d charge but needs %d.
ja: %s(%d)の装填量は%d以上必要です。

source: Your %s is frostnipped and has gone numb. Careful, you'll catch a cold ...
ja: 体が少し震えています。風邪をひかないよう気を付けましょう...

source: Your %s is sweating from the heat. Be careful not to get sick.
ja: %sが強い熱気を帯びて、発汗しています。病気にならないよう気を付けましょう。

source: Your %s longs for the glow.
ja: %sは光を切望しています。

source: Your %s protects you from the acidic drizzle.
ja: %sが小酸性雨を防いでいます。

source: Your %s ran out of charges
ja: %sの動力が尽きました。

source: Your %s requires new filter!
ja: %sに新たなマスクフィルターを装填する必要があります。

source: Your %s runs out of fuel and turn off.
ja: 燃料が切れ、%sが停止しました。

source: Your %s sleeps soundly.
ja: %sはぐっすり眠っています。

source: Your Frost Armor melts away.
ja: 氷の鎧は溶けてなくなりました。

source: Your Intelligence and Perception are temporarily boosted.
ja: 知力と感覚が一時的に強化されます。

source: Your Speed is temporarily boosted.
ja: 速度が一時的に上昇します。

source: Your ability to stay afloat and move around in bodies of water. This skill keeps you from drowning, affects your combat effectiveness and speed in deep water, and determines the detriment of swimming with heavier gear.
ja: 水上に浮かび、水域を移動するスキルです。溺死を防ぎ、水中での格闘技術や速度に影響を与え、重い装備を着て泳ぐ際のペナルティを決定します。

source: Your alterations tell a tale of dangerous magic. But I can sense that you lack the taint that pervades members of the Sanguine Order. Cause no trouble, and you will be welcome here.
ja: 君の変質は危険な魔術の兆候を示している。しかし、鮮血教団の人間に共通する穢れはないようだ。問題を起こさなければ、歓迎するよ。

source: Your armor's mantle shimmers with an odd light, sending the dull ache of healing magic through your body.
ja: 鎧に付いたマントが奇妙な光を発し、鈍い痛みと共に身体を治癒しました。

source: Your arms have grown vibrantly colored feathers. They effectively waterproof your arms and take the edge off hits (arms: +1 bash, +1 cut), but really get in the way. They're simply too small to help you in the air.
ja: 腕に色鮮やかな羽毛が生えています。水を弾き、敵の攻撃を柔らかく受け止めます(腕耐性:打撃+1、斬撃+1)が、とても邪魔です。小さすぎて空中では役に立ちません。

source: Your arms have grown vibrantly colored feathers. They effectively waterproof your arms and take the edge off hits, but really get in the way. They're simply too small to help you in the (armor: +1 bash, +1 cut).
ja: 腕に色鮮やかな羽毛が生えています。水を弾き、敵の攻撃を柔らかく受け止めますが、とても邪魔です。小さすぎて空中では役に立ちません。(耐性:打撃+1、斬撃+1)

source: Your arms have grown vibrantly colored feathers. They effectively waterproof your arms and take the edge off hits, but really get in the way. They're simply too small to help you in the air.
ja: 腕に色鮮やかな羽毛が生えています。腕の水を弾き、ダメージを軽減しますが、非常に邪魔です。小さすぎて空中では役に立ちません。

source: Your arms have grown vibrantly colored feathers. They effectively waterproof your arms and take the edge off hits, but they get slightly in the way. They're simply too small to help you in the air.
ja: 腕に色鮮やかな羽毛が生えています。腕の水を弾き、ダメージを軽減しますが、少々嵩張ります。小さすぎて空中では役に立ちません。

source: Your arms have transformed into eight tentacles, resulting in a bonus of 1 to Dexterity, permanent hand encumbrance of 30, and inability to wear gloves. You can make up to 7 extra attacks with them. Somewhat decreases wet penalties.
ja: 肩の周辺から合計8本もの触手が生えています。器用に+1のボーナスを得ますが、手に30の動作制限を受け、手袋を着用できません。1回の攻撃につき最大7回の追加攻撃が発生します。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。

source: Your arms have transformed into eight tentacles, resulting in a bonus of 1 to dexterity, permanent hand encumbrance of 25, and inability to wear gloves. You can make up to 7 extra attacks with them. Somewhat decreases wet penalties.
ja: 肩の周辺から合計8本もの触手が生えています。器用に+1のボーナスを得ますが、手に25の動作制限を受け、手袋を着用できません。1回の攻撃につき最大7回の追加攻撃が発生します。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。

source: Your arms have transformed into four tentacles, resulting in a bonus of 1 to Dexterity, permanent hand encumbrance of 30, and inability to wear gloves. You can make up to 3 extra attacks with them. Somewhat decreases wet penalties.
ja: 腕が4本の触手になりました。器用に+1のボーナスを得ますが、手に30の動作制限を受け、手袋を着用できません。1回の攻撃につき最大3回の追加攻撃が発生します。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。

source: Your arms have transformed into four tentacles, resulting in a bonus of 1 to dexterity, permanent hand encumbrance of 25, and inability to wear gloves. You can make up to 3 extra attacks with them. Somewhat decreases wet penalties.
ja: 腕が4本の触手になりました。器用に+1のボーナスを得ますが、手に25の動作制限を受け、手袋を着用できません。1回の攻撃につき最大3回の追加攻撃が発生します。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。

source: Your arms have transformed into tentacles, resulting in a bonus of 1 to Dexterity, permanent hand encumbrance of 30, and inability to wear gloves. Somewhat decreases wet penalties.
ja: 腕が長い触手になっています。器用に+1のボーナスを得ますが、手に30の動作制限を受け、手袋を着用できません。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。

source: Your arms have transformed into tentacles, resulting in a bonus of 1 to dexterity, permanent hand encumbrance of 25, and inability to wear gloves. Somewhat decreases wet penalties.
ja: 腕が長い触手になっています。器用に+1のボーナスを得ますが、手に25の動作制限を受け、手袋を着用できません。水濡れ状態でのペナルティをわずかに軽減します。

source: Your assistance is greatly appreciated, we need to clear out the more ruthless monsters that are wandering up from the lower levels. If you could cull twenty or so of what we refer to as 'nightmares' my men would be much safer. If you've cleared out most of this floor then the lower levels should be your next target.
ja: 素晴らしい働きに感謝する。次の仕事だ。目下、我々は下階から湧いて出て来てきた獰猛な怪物を一掃しなければならない。部隊では「ナイトメア」と呼んでいるそれを20体駆除し、安全を確保してくれ。この階が片付いたら下階の掃除も頼むよ。

source: Your attacks are stronger if you are not holding anything in your hands. +33%% bash damage when not using a weapon.
ja: 手に何も装備していない状態で攻撃力が増加します。 素手攻撃時の打撃与ダメージ+33%%

source: Your attacks strike at your opponents weakness with speed and precision instead of brute force. Dexterity increases melee damage instead of Strength. Bash damage increased by 75%% of Dexterity but decreased by 75%% of Strength.
ja: 力任せではない、スピードと精密性を重視した弱点狙いの攻撃を繰り出します。 筋力ではなく器用によって近接戦闘与ダメージが増加します。 器用x75%%の打撃与ダメージ上昇、筋力x75%%の打撃与ダメージ低下

source: Your aura is alight with hidden magic and concealed artifacts, I can see it through my mask.
ja: 秘匿された魔術とアイテムの力であなたの霊気が輝いているからだ。この仮面で全てお見通しだ。

source: Your back feels strengthened.
ja: 背骨がより丈夫になったように感じました。

source: Your best tool has %d butchering.
ja: 解体性能%dが現在所持している道具の最高値です。

source: Your best tool has %d fine cutting.
ja: 精密切断性能%dが現在所持している道具の最高値です。

source: Your blood coat dries a bit.
ja: 身体に付いた血が乾いてきました。

source: Your blood runs cold.
ja: 心の底から震え上がりました。

source: Your body bears the scars of blood magic. Why should I trust your intentions?
ja: 身体に血術の傷が残っているな。どうしてそんな奴の意見を信用できる？

source: Your body breaks very easily. Its maximum HP is 50% lower than usual and you heal slower. Stacks with Glass Jaw.
ja: 身体が虚弱で、直に疲れ果ててしまいます。最大HPが50%減少し、傷の治りが遅くなります。グラスジョーと重複します。

source: Your body can't take much abuse. Its maximum HP is 25% lower than usual and you heal slightly slower. Stacks with Glass Jaw.
ja: 身体が弱く、長時間の酷使に耐えられません。最大HPが25%減少し、傷の治りがわずかに遅くなります。グラスジョーと重複します。

source: Your body continuously struggles to keep up with your physiology. You often feel less than perfect; and in need of remedy.
ja: 身体が生理機能に追いつくために休みなく働いています。体調が万全ではないと感じており、治療が必要です。

source: Your body feels abnormally comfortable around heat and flame, letting you tolerate its heat for longer, and reducing damage from fire.
ja: 熱や炎に近づくと通常より快適に感じます。通常より長い時間高温の環境に耐えることができ、火炎によるダメージを軽減します。

source: Your body feels incredibly numb and sluggish.
ja: 全身に強烈な痺れを感じ、動き辛くなっています。

source: Your body feels sluggish and drained, and it seems to be getting worse the more you rely on blood magic. Relying on it less might help ease your suffering.
ja: 身体の動きが鈍く、衰弱していると感じます。この症状は血術を使うほどに悪化しているようなので、血術に頼らないよう心掛ければ苦痛も和らぐでしょう。

source: Your body felt a sharp warning!
ja: 本能的な危険を感じています！

source: Your body gets everything it needs from the food that you eat! You no longer gain hydration from fluids - instead, your thirst will be equal to, and change with, your hunger.
ja: 食べた食物に含まれる水分を余すことなく体内に吸収できます。もはや液体を飲む必要はありませんが、飢えが渇きの代用として扱われるようになります。

source: Your body has adapted further, exploiting the strange power that fuels your body. You still need more food and water than normal, but the benefits are more pronounced relative to the drawbacks. Activate to breathe short-ranged bursts of flame.
ja: 養分を燃料とする奇妙な力を利用できるように、生理機能が適応しました。依然として通常より多くの飲食が必要ですが、欠点よりも大きな恩恵が得られます。有効化すると、息を吐き出して近距離に燃え盛る炎を発生させます。

source: Your body has adapted to prey upon the new life that infests this world. It's not powerful enough to deal with undead flesh, but mutated meat is more tolerable to your system. Albeit, not to your palette.
ja: この世界に蔓延る新たな生命体を捕食できるように身体が適応しました。ゾンビの肉は流石に不可能ですが、変異した肉を食べた際の身体への悪影響が軽減されます。ただし、味については保証できません。

source: Your body has developed a wonderful defense mechanism. Instead of normal blood, you bleed a strong molecular acid which will damage any creature foolish enough to harm you. These changes in body chemistry increase your metabolism.
ja: 肉体が素晴らしい防衛機構を獲得しました。通常の血液の代わりに強力な酸の溶液が全身を駆け巡っています。あなたを傷付けた愚かな生物は強酸の洗礼を受けるでしょう。体内の化学的な変化によって代謝が増加しています。

source: Your body is both hot and cold, burning with pain and numbed and cold!
ja: 熱い程の痛みと凍えるような痺れに苛まれています！

source: Your body is coated with a fine slime (all: +1 cut). Protects from long term effects of acid, though not short term ones. Greatly increases wet benefits.
ja: 身が滑らかなスライムに覆われています(全身耐性:斬撃)。酸溜まりや酸攻撃から身体を保護し、水濡れ状態のメリットが大幅に増加します。

source: Your body is coated with a fine slime. Protects from long term effects of acid, though not short term ones. Greatly increases wet benefits.
ja: 全身が滑らかなスライムに覆われています。酸溜まりや酸攻撃から身体を保護し、水濡れ状態のメリットが大幅に増加します。

source: Your body is covered with large quills (all: +1 bash, +2 cut, +1 heat). Whenever an unarmed opponent strikes a part of your body that is not covered by clothing, they will receive significant damage.
ja: ヤマアラシのように長大な針毛が全身を覆っています(全身耐性:打撃+1、斬撃+2、耐熱+1)。素手であなたを攻撃した敵はかなりのダメージを受けるでしょう。

source: Your body is covered with large quills. Whenever an unarmed opponent strikes a part of your body that is not covered by clothing, they will receive significant damage(armor: +1 bash, +2 cut, +1 heat).
ja: ヤマアラシのように長大な針毛が全身を覆っています。素手であなたを攻撃した敵はかなりのダメージを受けるでしょう。(耐性:打撃+1、斬撃+2、耐熱+1)

source: Your body is extremely fragile. Its maximum HP is 75% lower than usual and you heal much slower. Stacks with Glass Jaw.
ja: 身体が非常に虚弱で、短時間の酷使にすら耐えられません。最大HPが75%減少し、傷の治りが非常に遅くなります。グラスジョーと重複します。

source: Your body is invisible to the naked eye.
ja: 肉眼では視認できなくなっています。

source: Your body is less immune.
ja: 身体の免疫機能が弱まりました。

source: Your body mass has increased from the excess flesh injected to you!
ja: 身体を蝕む肉の影響で重みを感じています！

source: Your body structure and physiology has become an amalgamation of multiple different animals. You feel unstoppable, but you now no longer even look vaguely human. Any potential meal looking at you would have no doubt that you are some sort of chimerical monster.
ja: 体の構造や生理機能が複数の異なる動物の複合体のようになっています。もはや後戻りはできず、元はどのような形をしていたかすらぼんやりとしか思い出せません。あなたが所謂キメラモンスターになってしまったことは明らかです。

source: Your body structure and physiology has become an amalgamation of multiple different animals. You feel unstoppable, but you now no longer even look vaguely human. Any potential meal looking at you would have no doubt that you are some sort of chimerical monster. (+4 str, +3 dex, +2 per, -4 int +4 bash +4 slash)
ja: 体の構造や生理機能が複数の異なる動物の複合体のようになっています。もはや後戻りはできず、元はどのような形をしていたかすらぼんやりとしか思い出せません。あなたが所謂キメラモンスターになってしまったことは明らかです。(筋力+4、器用+3、感覚+2、知性-4、耐性:打撃+4、斬撃+4)

source: Your body structure and physiology has become similar to that of a velociraptor. You feel a little stronger and faster, but you look rather inhuman because of it.
ja: 体の構造や生理機能がヴェロキラプトルに似通っています。少し強く、より速くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。

source: Your body structure and physiology has become similar to that of a velociraptor. You feel a little stronger and faster, but you look rather inhuman because of it.(+1 str, +1 dex, +1 bash, +1 cut)
ja: 体の構造や生理機能がヴェロキラプトルに似通っています。少し強く、より速くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。(筋力+1、器用-1、耐性:打撃+1、斬撃+1)

source: Your body structure and physiology has become similar to that of some aquatic animal. You feel faster than before, but you look very inhuman because of it. All you want to do is get back into the water.
ja: 体の構造や生理機能が何らかの水生動物に似通っています。以前より素早く動けるような気がしますが、人間からはかけ離れた外見です。何はともあれ、水の中に戻りたいと思っています。

source: Your body structure and physiology has become similar to that of some aquatic animal. You feel faster than before, but you look very inhuman because of it. All you want to do is get back into the water.(+1 per, +2 dex)
ja: 体の構造や生理機能が何らかの水生動物に似通っています。以前より素早く動けるような気がしますが、人間からはかけ離れた外見です。何はともあれ、水の中に戻りたいと思っています。(感覚+1、器用+2)

source: Your body structure and physiology has become that of some super predatory beast. You have never felt better, but there would be little doubt in anyone's mind that you are anything but human(+2 bash, +2 cut).
ja: 体の構造や生理機能が何らかの強力な捕食動物のように変化しています。大変心地のいい感覚ですが、外見が人間以外の何かになってしまったという事は誰の目にも明らかです。(耐性:打撃+2、斬撃+2)

source: Your body structure and physiology has become that of some super predatory beast. You have never felt better, but there would be little doubt in anyone's mind that you are anything but human.
ja: 体の構造や生理機能が何らかの強力な捕食動物のように変化しています。大変心地のいい感覚ですが、外見が人間以外の何かになってしまったという事は誰の目にも明らかです。

source: Your body structure and physiology has more in common with arachnids than of humans. Your arachnid abdomen now safely houses your vital organs. You wonder what will wander into your web today.
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもクモに似ています。クモにそっくりの腹の中には大事な器官が詰まっています。今日はどんな奴がクモの巣に引っかかるでしょうか。

source: Your body structure and physiology has more in common with canines than it does humans. You feel as nimble as a cat, but no one would mistake you for human anymore. (+1 str, +2 dex)
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもネコに似ています。ネコのように素早く動けそうな気がしますが、元が人間であったと誰も分からないような外見です。(筋力+1、器用+2)

source: Your body structure and physiology has more in common with canines than it does humans. You feel like a fearless predator, but you bet people would mistake you for a werewolf.
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもオオカミに似ています。恐れを知らぬ捕食者のような気分ですが、確実に狼男と間違われそうな外見です。

source: Your body structure and physiology has more in common with canines than it does humans. You feel like a fearless predator, but you bet people would mistake you for a werewolf.(+2 str, +1 dex)
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもオオカミに似ています。恐れを知らぬ捕食者のような気分ですが、確実に狼人間と間違われそうな外見です。(筋力+2、器用+1)

source: Your body structure and physiology has more in common with crocodilians than of humans. Your muscles bulge with power, but no one would mistake you for human. Maybe you should find a nice sunny spot to bask in.
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもクロコダイルに似ています。筋肉は力で溢れていますが、元が人間であったと誰も分からないような外見です。どこか日当りがよくて暖かい場所に行きたいと考えているようです。

source: Your body structure and physiology has more in common with crocodilians than of humans. Your muscles bulge with power, but no one would mistake you for human. Maybe you should find a nice sunny spot to bask in.(+3 str, +1 dex)
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもクロコダイルに似ています。筋肉は力で溢れていますが、元が人間であったと誰も分からないような外見です。どこか日当りがよくて暖かい場所に行きたいと考えているようです。(筋力+3、器用+1)

source: Your body structure and physiology has more in common with felines than it does humans. You feel as nimble as a cat, but no one would mistake you for human anymore.
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりもネコに似ています。ネコのように素早く動けそうな気がしますが、元が人間であったと誰も分からないような外見です。

source: Your body structure and physiology has more in common with insects than of humans. Your insectile abdomen now safely houses your vital organs, but you doubt that you will be making any human friends soon.
ja: 体の構造や生理機能がヒトよりも昆虫に似ています。昆虫にそっくりの腹の中には大事な器官が詰まっています。人間の友人を作ることに疑問を感じ始めました。

source: Your body structure and physiology has taken on a rather bovine quality. You feel a little stronger, but you look rather inhuman because of it.
ja: 体の構造や生理機能がウシに似通っています。少し強くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。

source: Your body structure and physiology has taken on a rather bovine quality. You feel a little stronger, but you look rather inhuman because of it.(+2 str)
ja: 体の構造や生理機能がウシに似通っています。少し強くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。(筋力+2)

source: Your body structure and physiology has taken on a rather tortoisey quality. You feel a little stronger and safer, but you look rather inhuman because of it.
ja: 体の構造や生理機能がカメに似通っています。少し強くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。

source: Your body structure and physiology has taken on a rather tortoisey quality. You feel a little stronger and safer, but you look rather inhuman because of it.(+1 str, -1 dex, +3 bash, +3 cut)
ja: 体の構造や生理機能がカメに似通っています。少し強くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。(筋力+1、器用-1、耐性:打撃+3、斬撃+3)

source: Your body structure and physiology has taken on a rather ursine quality. You feel a little stronger, but you look rather inhuman because of it.
ja: 体の構造や生理機能がクマに似通っています。少し強くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。

source: Your body structure and physiology has taken on a rather ursine quality. You feel a little stronger, but you look rather inhuman because of it.(+2 str)
ja: 体の構造や生理機能がクマに似通っています。少し強くなった気がしますが、非人間的な見た目になっています。(筋力+2)

source: Your body suffers from scalding cold! OMFG!
ja: 焼けるような凍傷の痛みに苦しんでいます！OMGF!

source: Your body sympathetically reacts to a direct psychic assault.
ja: 直接的な精神攻撃に反応して肉体が苛まれています。

source: Your body's ability to digest fruits, vegetables and grains is severely hampered. You cannot eat anything besides meat.
ja: 果物、野菜、穀物を栄養に変える機能が消失しつつあります。ほぼ肉しか食べられません。

source: Your body's natural defenses surpass the effects of the antibodies.
ja: 身体の免疫機能は抗生物質よりも強力に機能しています。

source: Your body's physiology has completely adapted to life underwater. This doesn't change your appearance much, but you seem to always have a fishy sheen to your body. Greatly increases wet benefits."
ja: 生理機能が水中生活に完全に適応しています。外見は大きく変わりませんが、皮膚が魚のような光沢をもっています。水濡れのメリットを大幅に増加させます。

source: Your body's slime output has become sticky and gel-like (all: +2 cut, +4 acid). Protects from acid somewhat. Greatly increases wet benefits.
ja: 全身を覆うスライムが強い粘着性を持つゲル状に変化しました(全身耐性:斬撃+2、耐酸+1)。酸に対する防護力が少し高まり、水に濡れた時のメリットが大幅に増加します。

source: Your body's slime output has become sticky and gel-like. Protects from acid somewhat. Greatly increases wet benefits.
ja: 全身を覆うスライムが強い粘着性を持つゲル状に変化しました。酸に対する防護力が少し高まり、水に濡れた時のメリットが大幅に増加します。

source: Your bowels feel weak, your blood hot, your insides like runny eggs.
ja: 腸が弱り、発熱し、腹を下しています。

source: Your brain has been equipped with a microcomputer capable of releasing targeted chemical suppressors. This makes you resistant to the overwhelming fear of extradimensional creatures. Activate it to triiger the effect.
ja: 脳内に特定の化学物質の分泌を抑制する超小型コンピュータが埋め込まれており、超自然の怪物との遭遇によって引き起こされる圧倒的な恐怖心を抑えます。有効化すると効果を発揮します。

source: Your brain has evolved beyond human imagination. You'll show them the REAL meaning of 'gray goo' (armor: -3 bash)!
ja: 人類の想像すら及ばぬ領域に到達しました。今ここに「グレイ・グー」の本当の目的を教えましょう！(耐性:打撃-3)

source: Your brain is melting. Your brain is melting your brain is melting your brain is melting
ja: 脳が溶けています。 脳が 溶け て います。 脳が 溶け て います。 脳が 溶け て います。

source: Your broken limbs mend themselves without significant difficulty.
ja: 手足が致命的な傷を負ってしまっても、特に困難を伴わずに自分自身の治癒力で回復します。

source: Your can make your photophore glow brightly.
ja: 発光器官が眩い光を放っています。
